Pengadilan akan memutuskan
apakah Anda pelakunya atau tidak.
Tapi untuk saat ini
datang
ke kantor polisi.
Ishaan Bhosale.
- Turun ke bawah..
Ishaan Bhosale, seorang
gadis bunuh diri karenamu.
Apa yang ingin Anda
katakan tentang hal itu?
Pak Ishaan, jawab kami.
Lagi pula, kenapa kamu memaksa
gadis lugu itu untuk bunuh diri?
Ishaan Bhosale,
kamu orang jahat!
Ishaan Bhosale.
- Turun ke bawah..
Bergerak.. - Ishaan Bhosale.
- Turun ke bawah.. - Bergerak..
'Kantor Polisi, Pune'
Selamat datang, Tuan Ishaan Bhosale.
Selamat datang
ke penjaraku ini.
Terakhir kali kamu
dilepaskan dalam sekejap
bahkan sebelum kamu
bisa menyesuaikan diri.
Anda tidak punya cukup waktu.
Tapi kali ini kamu
akan tinggal lama di sini.
Anda akan tinggal di sini sebagai tamu saya.
Jadi..
Tetap santai.
Merasa nyaman.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
dan aku memberitahumu sekarang
Saya tidak melakukan apa pun.
- Kamu tidak melakukan apa pun?
Anda tidak melakukan apa pun?
Benar-benar?
Jadi, apakah gadis itu gila
siapa yang bunuh diri
karena kelakuan burukmu?
Beri tahu saya.  Angkat bicara!
Angkat bicara!
Anda pikir Anda akan menjadi
pahlawan sebelum Savi?
Anda bukan pahlawan
tapi kamu penjahat!
Dan saya..
- Inspektur Bhanwar Patil!
Beraninya kamu mengangkat tangan ke arah Pak Ishaan?
- Sav..
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi saja!
Bansude, kunci ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia hanya seorang
terdakwa dan tidak bersalah.
Kecuali dia terbukti
bersalah, dia hanyalah seorang
terdakwa.  Saya yakin
Anda mengetahui hal ini.
Mendengarkan.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.  SAYA..
Saya melakukan hal yang benar.
Silakan pergi.
Nona Savi
silakan datang.
- Jangan berani-berani menyentuh Savi, Patil!
Anda benar.
Dia hanya dituduh.
Namun tugas polisi
adalah membuat
penjahat mengakui kejahatannya.
Saya harap Anda dapat melihat
bagaimana media berkumpul di luar.
Kami berada di bawah tekanan
untuk memberikan keadilan kepada
seorang gadis yang tidak bersalah.
Dan kita berada dalam tekanan
kita harus memberikan
tekanan pada terdakwa.
Jadi, tolong
jangan ajari kami hukum.
Dan biarkan kami melakukan tugas kami.
'Aku harus menyelamatkan Tuan Ishaan dari
pria kejam ini.  Tapi bagaimana caranya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Nona Asha!
Bawa dia keluar.
Ya, tuan.  Ayo, Bu.
Anda tidak ada hubungannya di sini.
Tuan, Anda tidak melakukan hal yang benar.
- Datang.
'Tn.  Ishaan'
'mencoba menganiaya saya.'
'Ishaan Bhosale'
'telah membunuh keinginanku untuk hidup.'
'Aku akan bunuh diri'
'dan kamu bertanggung
jawab untuk ini!'
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Tidak
apa yang dilihatnya.
Suman pasti berbohong.
Ketika Pak Ishaan tidak berbuat apa-apa
mengapa dia melontarkan
tuduhan seperti
itu dan bunuh diri?
Pasti ada sesuatu
itu tidak terlihat.
Kebenarannya belum terungkap.
Tapi kebenaran
harus diungkapkan.
Saya tidak bisa membiarkan
Pak Ishaan dihukum
atas kejahatan yang
tidak pernah dilakukannya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya pasti akan membuktikan
Tuan Ishaan tidak bersalah.
becak otomatis.
Ayo pergi.
Jika saya dapat menemukan bukti
untuk membuktikan Pak Ishaan
tidak bersalah hanya
bisa sampai disini.
Baterainya mati.  pengisi daya..
Apa!
Kenapa ada folder Bhanwar
Patil di laptop Suman?
Ada foto Bhanwar di folder itu.
Apa ini?
'Tuhan, tolong bantu aku.'
'Bukti tidak bersalahnya
Pak Ishaan ada di laptop.'
"Aku hanya ingin membawanya."
'Saya ingin tahu
apakah ini Bhanwar Patil.'
'Tidak, dia adalah Tuan Inder.'
“Tapi aku tidak bisa mempercayai siapa pun.”
penyelamat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, saya..
- Dan ini..
Laptop siapa ini?
Ini laptop Suman kan?
Katakan padaku, Savi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik..
Savi, hentikan!
Apa yang kamu lakukan di sini, Savi?
Aku tidak akan memberitahumu.
Karena jika aku memberitahumu
kamu akan melindungi temanmu.
Arti?
- Maksudku temanmu, Bhanwar Patil
itu gila.
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia adalah seorang penjahat.
Apa?  - Suman tidak bunuh diri.
Dia telah dibunuh.
Dan saya bisa membuktikannya.
Tuan Rao, saya kenal Pak
Komisaris dan Anda berteman baik.
Tapi dia pergi ke Mumbai
karena suatu kasus.
Ketika Ishaan dituduh melakukan
penganiayaan, kami
membantu Anda.
Namun kali ini masalahnya
sudah di luar kendali kami.
Media memberi tekanan pada kami.
Mereka mengawasi
semua tindakan kita.
Ini adalah kasus
perubahan bunuh diri.
Saya merasa tidak enak untuk
mengatakannya tetapi
kenyataannya adalah
bahwa Ishaan benar-benar
dalam masalah serius.
Saya tidak percaya Ishaan
bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi seorang gadis kehilangan nyawanya.
Pasti ada kebenarannya.
Tidak, tuan.
Semua tuduhan terhadap
Pak Ishaan adalah salah.
Dia tidak pernah bisa memanfaatkan
ketidakberdayaan siapa pun.
Dia selalu membantu semua orang.
Saya belum pernah melihat orang seperti dia.
Pak!  - Dalam!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan siapa gadis ini?
- Pak, saya minta maaf.
Tapi dengarkan dia, tuan.
Pak, saya bisa membuktikan
bahwa Pak Ishaan tidak bersalah.
Dan saya juga tahu
siapa pelaku sebenarnya.
Beri aku satu kesempatan.
Dan tolong tonton ini.
Kalau begitu, nyalakan proyektor.
Pak!
'Saya harap Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan.'
'Mulailah.  - Ayolah, Tuan.'
'Katakan tindakan.'
Apa semua ini?
Mengapa Bhanwar
Patil ada di video?
Tuan, dia gila.
Dia membuat Suman bertindak seperti
aku untuk memenuhi keinginannya.
Dia mengejarku.
Gadis yang meninggal, Suman..
Pak, dia adalah seorang aktris.
Banyak audisi yang
direkam di laptopnya
dan ini adalah
salah satu videonya.
Mungkin Bhanwar Patil
tidak mengetahuinya.
Pak, saya tidak ingin
memberitahu anda
tapi Bhanwar Patil
mentalnya tidak stabil.
Dan dia telah mengonsumsi
obat-obatan terlarang.
Dia gagal membedakan
antara mimpi dan kenyataan.
Ada kasus serupa di
postingan sebelumnya.
Dia mengejar seorang
gadis dan dia bunuh diri.
Tapi bagaimana Anda membuktikan
bahwa dia tidak bunuh
diri karena Ishaan?
Saya punya buktinya.
'Ishaan Bhosale, kamu
tidak memberiku pilihan.'
'Aku akan mengambil nyawaku.'
'Ini bukan bunuh
diri, ini pembunuhan.'
'Kamu adalah pembunuhku.'
'Sempurna.'
'Itu bagus.
- Bagaimana penampilanku?'
'Katakan padaku, apakah
aku bukan aktris yang baik?'
'Mari kita lihat, mungkin
ini akan berhasil.'
'Ayo kita unggah.
Sebelum setelah ini'
'semua orang akan mencurigai Ishaan.'
'Apakah kamu menyukai aktingku?
- Kamu bukan aktris yang baik.'
'Tetaplah dalam karaktermu, oke?'
'Tuan, dengarkan kenyataan yang pahit.'
'Kamu tidak akan pernah mendapatkan Savi.'
'Apa katamu?'
'Suman..'
'Oh, tidak, dia sudah mati.'
'Patil, apa yang kamu lakukan?'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa ini?'
'Savi akan tiba di sini.
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Pikirkan sesuatu.'
'Pikirkan sesuatu segera.'
Pak, saya rasa Anda sudah mengerti sekarang
bahwa Patil mengada-ada.
Tuan Ishaan tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Komisaris, bagaimana
pendapat Anda sekarang?
Atau masih menganggap
Ishaan pelakunya?
Pak.
Saya harus mengakuinya.
Akhirnya Anda menempatkan
pangeran dari 'Institut Bhosale'
di penjara.
Tenang..
Saya tidak mendapatkan satu hal pun.
- Ya, tuan.
Apakah mereka tahu?
aku melakukan semua ini..
Tuan, 'Jai Hind'.
'Jai Hind'.
'Drama baru apa ini?
Kemarilah.  Saya pikir
sesuatu akan terjadi.
Ya, cepat.
Inspektur, Bhanwar Patil,
itu tidak cocok untuk Anda.
Karena orang sepertimu
adalah sebuah kerusakan
untuk seragam ini, sistem
hukum dan negara ini.
Tuan, apa yang kamu katakan?
aku tidak melakukan apapun..
Pak, apa yang dilakukan
pembunuh ini di sini?
Apa pun yang dia katakan
terhadap saya adalah kebohongan.
Saya tidak melakukan apa pun, Pak.  Saya
hanya melakukan tugas saya dengan jujur.
Tugas Anda adalah
melindungi hukum.
Bukan untuk bermain-main dengan hukum.
Anda adalah iblis yang
berpakaian seperti penyelamat.
Aku jadi tahu segalanya.
Anda bertanggung jawab
atas kematian Suman
bukan Ishaan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Pak, saya tidak melakukannya dengan
sengaja.  Mengapa saya melakukan itu?
Kenapa kamu harus melakukannya?
Kami juga ingin tahu mengapa
seseorang melakukan sesuatu?
Mengapa kamu menyuruh
Suman bersikap seperti aku?
Orang dengan gangguan
mental berperilaku seperti ini.
Nyonya, apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan apa pun.
- Begitukah?
Bukankah kamu membuat video
bunuh diri Suman dengan menipunya?
Bukankah kamu membunuhnya?
Inder, ambil pistol
dinas Bhanwar Patil
dan KTP.
Saya menskorsnya sekarang.
Tidak, tuan.
- Aku akan mengajukan pertanyaan
terhadapmu dan bukan
hanya tentang kasus ini
Saya memerintahkan untuk menyelidiki setiap
kasus sebelumnya yang merugikan Anda.
Patil, kamu tidak akan diselamatkan.
Anda akan dihukum atas
semua yang Anda lakukan.
Pak, saya tidak melakukan apa pun
dengan sengaja, Anda salah paham.
Tolong percaya padaku.  Tidak.. Inder..
Inder, kamu adalah temanku.
Sub Inspektur Inder Shashtri.
Seorang pembunuh tidak akan
pernah bisa menjadi temanku.
Dan inilah kebenaranmu.
Anda seorang penjahat.
Anda tanpa ampun telah membunuh
seorang gadis yang tidak bersalah.
Anda akan dihukum
atas perbuatan Anda.
Savi, aku tidak melakukannya dengan sukarela.
Bawa dia pergi.
Hewan ini layak
membusuk di penjara.
Kehormatan mahasiswi kampus
saya adalah kehormatan saya.
Aku akan menghukummu
karena membunuhnya
dan itu juga saat ini.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu, Patil?
Saya berbicara dengan Anda.
Jangan menganggap Savi
sebagai wanita yang tidak berdaya.
Karena dia adalah wanita yang kuat.
Dia tahu cara
melenyapkan iblis sepertimu.
Sekarang kamu lihat
bagaimana dia melenyapkanmu.
Jangan pernah menganggap gadis
mana pun sebagai gadis yang tidak berdaya.
Anda bahkan tidak akan menyadari
kapan mereka akan memusnahkan Anda
tanpa jejak.
'Masalah ini belum selesai.'
'Saya akan menyelesaikan
rekeningnya dengan Anda, Profesor.'
Nishi.  - Saudara laki-laki.
Saya lupa namanya lagi.
Oh, ya, benar
Mantan Inspektur Bhanwar Patil.
Bhanwar Patil.
Anda mencoba mencela keluarga,
institut, dan keponakan saya.
Ini untuk itu.
Satu hal lagi.
Nama saya Yashwant Rao Bhosale.
Anda tidak akan pernah melupakan itu.
Bawa dia.
'Aku tidak akan mengampuni siapa pun.'
'Aku akan membalas
dendam pada kalian semua.'
'Kalian semua harus
membayar untuk ini.'
Dia menjebak Tuan Ishaan.
Dia membunuh seorang gadis yang tidak bersalah.
Kalahkan dia!  - Pukul dia!
Pukul dia!  - Hancurkan dia!
Seperti yang Anda lihat, kami
berdiri di depan
Bhosale Institute.
Di sini, polisi telah menangkap
Inspektur Bhanwar Patil,
pembunuh Suman yang sebenarnya.
Siapa sangka salah
satu polisi yang mendapat
pujian karena berhasil
menyelesaikan kasus ini
akankah menjadi pembunuh sebenarnya?
Ketika pelindung
menjadi predator.
Tepat.  Pepatah ini cocok
dengan Inspektur Bhanwar Patil.
Semua orang terkejut melihat
kejahatan tersembunyi dalam seragam.
Semua masyarakat yang berkumpul di
sini memiliki satu-satunya permintaan.
Pembunuhnya harus
digantung sampai mati.
Ishaan, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Saya baik-baik saja, Bibi.
Hei, tolong berhenti di situ.
Padahal Savi Chavan adalah
mantan istri Ishaan Bhosale
dia melakukan
tugasnya sebagai istrinya.
Seperti bagaimana
Savitri menyelamatkan
nyawa suaminya
dari dewa kematian
Savi Chavan menyelamatkan
Ishaan Bhosale dari penjara
dan membebaskannya.
Tuan Rao Bhosale,
mantan menantu perempuan
keluargamu membebaskan
Ishaan Bhosale.
Apa komentar Anda tentang hal itu?
Tolong, jangan ada pertanyaan pribadi.
Mundur.
Sekalipun itu hanya kepura-puraan, setidaknya
ucapkan terima kasih pada Savi sekali.
Terima kasih kepada Savi,
keponakan kesayanganmu
diselamatkan dari masuk penjara.
Tuduhan terhadapnya akan membuatnya
mendapat hukuman seumur hidup.
Kami tidak menyebut mereka sebagai
pemberi selamat yang menimbulkan rasa sakit
dan kemudian menawarkan obatnya.
Apapun yang terjadi
terjadi karena gadis ini.
Kalau dia tidak masuk dalam
hidup kita, ini tidak akan terjadi.
Hari ini, kamu telah membuktikan bahwa
kamu adalah singa betina pemberani.
Jika saya punya anak perempuan
Aku akan menjadikannya
seperti bibinya Savi.
Reeva, ayo pergi.
- Tunggu sebentar, Bu Surekha.
Sav, terima kasih.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan Ishaanku.
Anda mengeluarkan Ishaan
saya dari situasi yang mengerikan.
Terima kasih padamu
Ishaan dan aku bisa
menikah tanpa hambatan.
Terima kasih banyak!
Saya ingin izin dari
Anda, Nona Reeva.
Tentu.  Beri tahu saya.
Bolehkah saya berbicara
dengan Pak Ishaan secara pribadi?
Untuk terakhir kalinya.
Oke.
'Kamu ada di mana?'
'Di tempat kita
pertama kali bertemu.'